   /------------------------------------------------\
  < Projet Apps : Gestionnaire de projets en PHP/SQL >
   \------------------------------------------------/


  I. Le projet
    I.1. Introduction
    I.2. Objectifs
  II. Utilisation du logiciel
    II.1. Installation


  I. Le projet

    I.1. Introduction

    Apps est une application web de gestion de projet, qui sera utilisée au sein
du Rézo de Supélec Gif, dans un premier temps pour les projets internes. Elle
est développée dans le cadre du nouveau protocole de développement, qui vise à
introduire des méthodes de développement normalisées et efficaces (avec
notamment le passage de Subversion à Mercurial).

    I.2. Objectifs

    Les objectifs du projet sont les suivants :
      - comptes utilisateurs séparés, avec des droits spécifiques par projet ;
      - gestionnaire de tickets ("demandes"), c'est à dire rapport de bug ou
bien demande de fonctionnalité ;
      - interaction avec le gestionnaire de sources (Mercurial), avec notamment
suivi de l'activité, création automatique d'un nouveau dépôt et mise à jour des
permissions ;
      - "roadmap" : définition et suivi de l'avancement de plusieurs versions du
projet.
    Le logiciel sera développé en PHP/SQL, avec des contraintes de stabilité et
de maintenabilité pour les générations futures. De plus, il s'agit également
d'une bonne opportunité de formation aux technologies web.
    Même s'il est prévu dans un premier temps de n'utiliser le logiciel qu'en
interne, la possibilité d'héberger les projets de résidents voire dans un second
temps de rendre disponible le logiciel sous une licence libre n'est pas à
exclure, mais les adaptations nécessaires du code source seront réalisées en
temps voulu.

  II. Utilisation du logiciel

    II.1. Installation

    L'utilisation d'Apps nécessite l'installation préalable d'un serveur web
ainsi que d'un serveur de bases de données supporté par PDO.
    Placez tous les fichiers dans un dossier accessible par votre serveur web,
puis copiez le fichier inc/conf.inc.php vers data/conf.php. Vous pouvez adapter
ce fichier selon vos besoins, dans un premier temps seuls les paramètres
db_dsn, db_user et db_passwd sont indispensables au bon fonctionnement du
logiciel.
